Informujemy, że Twoja przesyłka o numerze 628394051 została wstrzymana z powodu niedopłaty w wysokości 1.49 PLN. Prosimy o natychmiastowe uregulowanie należności, w przeciwnym razie paczka zostanie zwrócona do nadawcy w ciągu 24 godzin. http://inpost.doplata-online.net/pay-149
paczka-info@inpost-pl.xyz

Szanowny Kliencie, zauważyliśmy podejrzane logowanie z adresu IP zlokalizowanego w Moskwie (Rosja). Twoje konto zostało prewencyjnie zablokowane. Aby odzyskać dostęp i zweryfikować swoją tożsamość, musisz zalogować się przez nasz bezpieczny portal weryfikacyjny: https://193.168.12.44/mbank-verification
bezpieczenstwo@mbank-portal.org

Drogi Użytkowniku, Twoje konto zostało wybrane jako zwycięzca naszej corocznej loterii lojalnościowej. Masz 15 minut na odebranie swojej nagrody: iPhone 15 Pro za 0 PLN! Nie przegap tej szansy, kliknij poniżej i podaj dane do wysyłki.
https://bit.ly/odbierz-prezent-allegro


Safe maile:
1. OD: newsletter@slack.com

Dzień dobry Janie,

Dziękujemy za korzystanie z usług Slack.

Właśnie udostępniliśmy nowe funkcje w planie Slack Pro, w tym:

Zaawansowane raporty aktywności

Integrację z Google Workspace

Rozszerzone archiwum wiadomości

Szczegóły znajdziesz tutaj:
    https://slack.com/pricing

Możesz zarządzać swoją subskrypcją po zalogowaniu na:
    https://slack.com/signin

Pozdrawiamy,
Zespół Slack

2. OD: promocje@allegro.pl

Tylko w ten weekend w serwisie Allegro trwa akcja promocyjna do -40% na wybrane produkty.

Sprawdź ofertę:
    https://allegro.pl/kampania/weekend-promocji

Zobacz swoje obserwowane produkty:
    https://allegro.pl/moje-allegro

Oferta ważna do niedzieli 23:59.

Zespół Allegro